[Kepulangan Ratu]
[Episod 15]
♪ Mengira mundur ♪
♪ Sudah berapa lama? ♪
♪ Saya telah mengikat diri saya dengan ketat
hanya untuk melihatnya ♪
♪ Apa yang dia suka ♪
Ye Haimeng.
♪ Apa yang dia benci ♪
Haimeng!
♪ Isi seluruh buku nota
dengan suka dan tidak sukanya ♪
apa salahnya
♪ Secara rahsia ♪
Cari—
♪ Tulis lagu ♪
♪ Nyanyi untuknya ♪
♪ Dia tidak boleh menahan ketawa ♪
♪ Setiap hari ♪
♪ Saya mahu tunjukkan dia
kepada seluruh dunia ♪
Ling Ke,
jangan pergi!
jom pergi.
♪ Dia seperti ♪
♪ Madu dicium oleh matahari ♪
♪ Rasanya sangat manis ♪
♪ Tetapi jangan terlalu banyak ♪
♪ Rahsia di sudut senyumannya ♪
♪ Sedikit rasa,
dan saya sudah terpikat ♪
Awak panggil Lu Siyu?
Anda sudah tahu
tentang mereka bersama?
Sama seperti awak,
Saya hanya melihat ia berlaku.
Ia bukan masalah besar
bahawa mereka bersama.
Bukan masalah besar?
Sebelum Haimeng pulang,
dia memberitahu saya dengan jelas
tujuan dia kembali
adalah untuk mengambil semula Mare Nubium
dan membongkar kebenaran.
Tetapi apa yang dia lakukan sekarang?
Dia dan Lu Siyu—
Bukankah anda sudah mencapainya
apa yang anda rancang?
Kebenaran yang anda inginkan
semua telah terbongkar malam ini.
Datang ke cahaya?
Mare Nubium telah pun kembali
ke tangan Haimeng.
Malam ini, anda semua melihat
bahawa Lu Sinan mempunyai orang lain yang dia cintai.
perkahwinan itu
hanyalah batu loncatan
kepada rancangan menentang keluarga Ye.
Adakah itu
semua ada ke?
apa lagi?
Awak nak Haimeng
untuk terperangkap dalam perkahwinan itu selama-lamanya?
Apatah lagi Sinan itu
telah mati selama empat tahun,
Haimeng menjadi mangsa
dalam perkahwinan itu.
Sekarang semuanya
telah terungkap,
sebagai sepupu dan kawannya,
Saya harap dia boleh
lepaskan segalanya segera
dan kembali ke kehidupan normalnya.
Jadi idea anda untuk membiarkan dia kembali
ke kehidupan normal
hanya memerhatikannya
bersama Lu Siyu?
Siyu tak cukup bagus ke?
Antara dua beradik Lu,
Saya tidak banyak berhubung dengan Sinan,
tetapi saya cukup mengenali Siyu.
Walaupun dia
anak bongsu dalam keluarga Lu,
dia sentiasa suci.
Dia tidak pernah ditangkap
dalam pusaran kekayaan,
mahupun tercemar
oleh permainan sosial.
Semua yang dia telah capai-
segala pencapaian dan penghormatannya—
adalah hasil usahanya sendiri.
Bukankah Siyu begitu
benar-benar layak untuk Haimeng?
Patutkah kita berbincang
sama ada dia layak
atau tidak layak
Haimeng sekarang?
Lalu apa isunya?
Lu Sinan adalah seorang Lu,
dan begitu juga dengan Lu Siyu.
Seseorang daripada keluarga Lu
telah menghancurkannya sekali.
Sekarang dia mempunyai pukulan lagi,
sekiranya dia mengambil risiko menyelam
ke dalam api keluarga Lu lagi?
Jangan hanya melihat
sama ada mereka serasi atau tidak
pada permukaan.
Jika anda benar-benar
Sepupu dan kawan Haimeng,
awak patut pujuk dia
untuk keluar dari kekecohan keluarga Lu
secepat mungkin.
Jangan biarkan dia membuat
kesilapan yang sama berulang kali.
Tetapi—
Potonglah.
Saya tidak mahu mengulas tentang Lu Siyu.
Dan saya tidak mahu dia muncul
dalam hidup Haimeng lagi.
Itu sahaja.
Ling Ke.
Ling Ke!
Pakcik Mo.
Kenapa saya tidak pernah melihat
lukisan ini sebelum ini?
Adik kamu yang menugaskannya
untuk Cik Ye
sebelum perkahwinan mereka.
Ia adalah tanda cinta
antara Sinan dan Haimeng?
Ia lebih daripada sekadar tanda cinta.
Ia terikat
nasib mereka bersama.
[Nasib.]
[Sinan, lihat.]
Saya memenangi anugerah kecemerlangan
dalam pertandingan ini.
[Sekadar anugerah kecemerlangan tidak mencukupi.]
Mulai sekarang, awak
hanya perlu membawa balik kejuaraan.
[rama-rama kecil ini]
[akan menjadi motivasi anda.]
[Apabila anda memenangi
semua kejuaraan liga,]
[barulah anda boleh menanggalkannya.]
[Suatu hari nanti, anda akan]
[yang paling berjaya
di kalangan keluarga Lu.]
[Anda akan bawa pulang]
[paling, terbaik,]
[kejohanan yang paling mempesonakan.]
Saya percaya anda boleh melakukannya,
betul tak?
[Dia tidak pernah melayan kamu]
[sebagai abang sejati.]
[Awak Di Sana]
[tidak pernah]
[Abang yang sempurna yang anda sangka dia.]
[Dia juga bukan suami yang sempurna]
[orang lain percaya dia begitu.]
[Dia sama seperti orang lain
dalam keluarga Lu awak.]
[Demi
Mare Nubium keluarga Ye,]
[dia cuba membunuh saya]
[atas nama perkahwinan.]
[Kenapa?]
[Lu Sinan,]
[kenapa awak buat begitu?]
[Lu Sinan.]
[Abang.]
[Lu Siyu,]
[pulang.]
Siyu,
datang.
Duduklah.
Chen Mo.
Pengerusi sudah sedia maklum
insiden keluarga baru-baru ini.
Kali ini, dia pulang dari sanatorium
khusus untuk menangani masalah keluarga.
Oleh itu,
Sekarang saya akan umumkan
keputusan berikut bagi pihaknya:
Mulai esok, Siyue dan Jiang Lin
akan berpindah keluar
daripada Rumah Agam Lu
dan mendirikan rumahtangga sendiri.
Jiang Lin boleh ikut saya
ke Changlu
dan menjadi ahli Changlu Capital.
Siyu,
awak adalah
untuk mencairkan semua pelaburan domestik
dalam minggu ini.
Minggu depan, seseorang akan mengiringi anda
balik ke luar negara.
Bagi Puan pula,
peguam akan membantu anda
dalam menyempurnakan prosiding perceraian.
Tolong tinggalkan keluarga Lu.
Awak nak halau saya?
Sebagai perempuan simpanan keluarga Lu,
anda tidak menjalankan
rumah tangga dengan penuh tanggungjawab
atau membesarkan anak-anak anda dengan betul,
dan anda juga menghasut Sinan
untuk melakukan perbuatan yang mengerikan.
Bagaimana keluarga Lu boleh menjaga awak?
Saya menghasut dia?
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Lu Sinan ialah anak awak
dengan bekas isteri anda.
Sepanjang tahun ini,
dia tidak pernah menganggap saya sebagai ibunya.
Dia hanya menyimpan dendam terhadap saya.
Dia anak sulung keluarga Lu—
kenapa saya cuba manipulasi dia?
Dan mengapa dia mahu mendengar saya?
Jadi sekarang Sinan sudah tiada,
anda menolak semua kesalahan
pada dia?
Apa kesalahan yang saya tolak kepadanya?
Adakah saya memaksa dia
untuk jatuh cinta dengan Ye Haimeng,
atau saya paksa dia
untuk mengahwininya?
Itu anak sulung awak yang berharga
yang berkomplot melawan
anak perempuan tunggal Ye,
melakukan segala yang dia mampu
untuk menipu dia untuk berkahwin,
dan kemudian menggunakan hak perkahwinan
untuk merampas harta keluarganya.
Ini semua
Rancangan Lu Sinan sendiri.
Apa kaitannya dengan saya?
Tiada kaitan dengan awak?
Itu mudah untuk anda katakan.
Jika anda tiada kaitan dengannya,
maka kenapa Ye Haimeng
datang mencari awak?
Kenapa Ye Haimeng hadir
di pengebumian Lu Sinan
dengan banyak bukti?
Dan kenapa bukti itu
seluruh berita?
adakah kamu buta,
atau saya buta?
Atau adakah orang lain buta?
Para wartawan mengada-adakan semuanya.
Aku dan Siyue tak buat apa-apa.
Kami hanya mengikut
kehendak Sinan
dan menguruskan pengurusan jenazahnya.
Namun kamu, bapanya sendiri,
tidak menunjukkan rasa syukur
dan sematkan semua kesalahan
pada saya.
Tidak hairanlah Sinan boleh lakukan
sesuatu seperti itu,
diberikan ayah seperti kamu.
awak cakap apa?
saya berkata,
sepanjang tahun ini
anda telah mengabaikan untuk mendisiplinkan Lu Sinan.
Awak tak tahu pun
dia berkahwin
atau mempunyai anak,
perkara yang begitu penting.
Sebab itu dia berani membunuh
anak perempuan orang lain.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Saya tidak bercakap kosong.
Seorang bapa yang gagal membimbing anaknya
dipersalahkan.
Setiap satu rancangan Lu Sinan
untuk membunuh isterinya
datang dari awak!
awak...
Jangan pukul ibu saya!
Ayah.
Sepanjang tahun ini,
anda telah memberi tumpuan sepenuhnya kepada
Kumpulan Changlu,
sedangkan semua urusan rumah tangga
telah diuruskan oleh Ibu seorang diri.
Keluarga Lu telah bertahan sehingga kini
terima kasih sepenuhnya kepada Ibu.
Bagaimana anda boleh berkata
bahawa Sinan telah dihasut oleh Ibu?
ya,
Ibu ialah isteri kedua awak.
Jadi sejak dia mula-mula tiba,
Sinan tidak pernah sekali
memanggilnya Ibu.
Bagaimana mungkin dia
telah mendengarnya?
Sebaliknya, Lu Sinan
tidak pernah menganggap kita
keluarganya.
Saya masih ingat
betapa dia benci saya semasa kecil.
Dia pun berkata
bahawa dalam kehidupan seterusnya,
dia masih tidak mengenali kita
sebagai adik beradik.
Dan apabila ia datang kepada Siyu,
dia pergi lebih jauh lagi.
Sinan selalu paling membenci Siyu.
Tidakkah anda semua tahu itu?
Siyu ketika itu masih kecil.
Dia tidak faham apa-apa.
Tetapi saya lakukan.
Sejak Siyu berumur tujuh tahun,
dia terus memberitahu Uncle Mo
untuk menghalau Siyu daripada keluarga Lu.
Dia tidak pernah mahu Siyu
mempunyai nama keluarga Lu,
atau untuk mendapatkan tangannya
perniagaan keluarga Lu.
Semua itu bercakap tentang kejohanan memanah
dan membawa kehormatan kepada keluarga—
itu hanya alasan.
Dia tidak mahu
Siyu untuk tinggal di China.
Dia membenci abang tirinya,
anak kepada ibu tirinya.
Dia benci Siyu!
Chen Mo,
apa yang Siyue cakap
adakah semua benar?
Sinan
memang tak suka sangat dengan Siyu.
Mungkin kerana
mereka mempunyai ibu yang berbeza.
Tidak perlu bertindak seperti ini.
Daripada tiga anak dalam keluarga ini,
yang manakah anda pernah benar-benar menjaga?
Keluarga Lu
telah sampai ke hari ini
semua kerana awak.
ayah,
kamu tidak boleh menghalau Ibu.
Jika kamu menghalau ibu,
maka saya akan pergi juga.
Saya akan membawa Siyu bersama saya,
dan kami tidak akan menggunakan nama keluarga Lu lagi.
Lu Siyu.
Katakan sesuatu.
Katakan sesuatu, Siyu.
Siyu!
Siyu, cakap sesuatu!
Chen Mo,
perhatikan dia.
Keluarga Lu sudah
kehilangan seorang anak lelaki.
Kita tidak boleh kehilangan yang lain.
Hantar seseorang
untuk membawanya keluar dari sini.
[Kanak-kanak]
Hello.
Awak dah bangun.
Mm.
Adakah anda berasa tidak selesa?
Adakah luka lama anda masih sakit?
Tidak, tidak.
Jika sakit lagi,
ada ubat tahan sakit
Saya beli untuk awak lepas ni
dalam laci kedua
meja malam anda.
Jika keradangan anda
menyala lagi,
kotak ubat anda di rak buku
mempunyai preskripsi
daripada doktor peribadi anda.
Jika anda mengalami demam panas
atau simptom yang serius,
♪ Angin bertiup perlahan ♪
pastikan ling ke
membawa anda berjumpa doktor peribadi anda.
Dia memberitahu saya kali terakhir
bahawa jika keadaan anda bertambah teruk,
♪ Saya mengejar rapat ♪
anda pasti memerlukan pembedahan lain.
Lu Siyu.
♪ Hujan sepanjang malam ♪
Awak rindu saya?
Saya risaukan awak.
♪ Hari berlalu seperti ini ♪
Jangan risau tentang saya.
Selama tiga tahun yang lalu,
ini adalah bagaimana saya telah menghabiskan setiap hari.
♪ Siapa saya bagi awak? ♪
sakit,
pil,
lebih banyak pil,
dan sakit lagi.
♪ Saya pun penat ♪
Luka ini sudah menjadi sebahagian daripada diri saya.
Kesakitan yang berterusan
memastikan saya tidak pernah lupa
♪ Tetapi beritahu saya mengapa ♪
apa yang berlaku pada masa lalu.
♪ Mengapa saya perlu ♪
Saya akan menjaga diri saya dengan baik.
♪ Terus terperangkap dalam kitaran ini? ♪
apa salahnya
♪ Saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
Apabila saya memikirkan tentang kecederaan anda,
semua disebabkan oleh abang...
♪ Membawa berat ini ke dalam ♪
♪ Walaupun saya tidak pernah mendengar khabar daripada awak lagi ♪
Apabila saya berfikir tentang bagaimana keluarga anda pergi,
semua kerana
rancangan keluarga saya...
♪ Tonton filem ♪
Saya berasa teruk.
♪ Saya di sini ♪
Kenapa abang saya
buat macam ni pada awak?
♪ Kata-kata manis itu bukan
untuk saya ♪
Mengapa dia melakukan ini kepada saya?
♪ Saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
Lu Siyu.
Begitulah keadaan dunia.
♪ Dan ia tidak begitu sayang ♪
Ada yang bekerja keras
♪ Sebenarnya, saya tidak akan memaksa diri saya terlalu kuat ♪
dengan integriti,
manakala yang lain skema
dan mengeksploitasi tanpa belas kasihan.
♪ Menatal melalui mesej ♪
Apabila ketamakan yang melampau
membutakan seseorang,
♪ Menutup mata ♪
kehidupan orang lain,
pertimbangan moral mereka,
♪ Selamat pagi ♪
dan juga kesopanan manusia
benar-benar dilupakan.
♪ Mm ♪
saya rasa,
♪ Teruskan ♪
di mata Lu Sinan,
Saya hanya nombor
pada kunci kira-kira Mare Nubium.
Saya tidak pernah
seseorang yang benar-benar terpaksa dia hadapi sebagai seorang manusia.
Mempunyai
♪ Siapa saya bagi awak? ♪
dunia ini
menjadi apa-apa selain niat jahat?
♪ Saya pun penat ♪
♪ Tetapi beritahu saya mengapa ♪
♪ Mengapa saya perlu ♪
♪ Terus terperangkap dalam kitaran ini? ♪
♪ Saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
ayah saya
♪ Membawa berat ini ke dalam ♪
sedang menghantar saya kembali ke luar negara.
♪ Walaupun saya tidak pernah mendengar khabar daripada awak lagi ♪
Mm.
♪ Tonton filem ♪
♪ Saya di sini ♪
Rabu depan
♪ Kata-kata manis itu bukan
untuk saya ♪
malam.
Mm.
♪ Jika ini sahaja saya mampu pada akhirnya ♪
♪ Biarlah saya begini, akhirnya ♪
Adakah terdapat apa-apa lagi
awak nak beritahu saya?
♪ Tetapi saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
Semoga selamat dalam perjalanan.
♪ Diselit parut ♪
♪ Saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
♪ Berbohong kepada diri sendiri ♪
♪ Cuba fikirkan tahun itu
ketika kita masih bersama ♪
♪ Saya di sini ♪
♪ Nyanyi untuk awak ♪
♪ Anda bertanya
sama ada saya boleh menulis lagu untuk anda ♪
♪ Saya masih tidak boleh melepaskan awak ♪
♪ Sayang sekali ♪
♪ Saya tidak berdaya sekarang ♪
♪ Untuk terus menyayangi awak ♪
♪ Padamkan mesej ♪
♪ Menutup mata ♪
♪ Selamat malam ♪
♪ Saya sekali-sekala ♪
Setelah sekian hari cuti,
apa perasaan awak?
Masih hidup.
Jika awak masih hidup,
kembali ke Laut Awan.
Bukan saya sahaja—
anda juga bertanggungjawab ke atas Mare Nubium.
Anda begitu mempercayai saya?
Bukankah saya sepatutnya mempercayai awak?
Jika saya tidak mempercayai awak,
ketika kita berada di luar negara,
Saya tidak akan pergi
ke hospital mubaligh dengan awak.
Pada masa itu,
anda tiada pilihan.
Itu sahaja yang anda fikirkan.
awak...
Apa yang anda tahu?
saya tahu
anda tidak sebenarnya
seorang sukarelawan yang diambil secara awam
di hospital itu.
Anda adalah istimewa
ditugaskan untuk berkhidmat hanya kepada saya.
Saya masih ingat sebelum kemalangan saya,
awak mengikuti saya
untuk masa yang lama.
Haimeng,
saya...
Bertenang.
hari ini,
Saya tidak akan
teruskan perkara ini dengan anda.
Teruskan rancangan anda.
Apabila saya perlu,
saya akan tanya awak.
Dalam beberapa hari lepas,
keluarga Lu telah melalui
perubahan besar.
Adakah anda tahu tentang mereka?
Apakah perubahan?
Du Meiyun telah dipesan oleh Lu Changdong
untuk bercerai dan meninggalkan keluarga.
Lu Siyue dan Jiang Lin
juga telah berpindah keluar dari Rumah Agam Lu.
malam ini,
anak bongsu keluarga Lu,
Lu Siyu,
akan dihantar ke luar negara
oleh orang Lu Changdong.
Apa yang kucar-kacir.
Jadi Changlu
sekarang mesti ditinggalkan
dengan hanya Lu Changdong?
Masih ada Chen Mo.
Chen Mo masih ada.
awak tak terkejut ke?
Terkejut tentang apa?
Anak bongsu keluarga Lu
sedang pergi.
Tidak perlu berdebar-debar.
Awak cuma nak tanya saya
Kenapa saya cium Lu Siyu?
malam itu
bawah pokok.
Dia dari keluarga Lu.
Dia abang Lu Sinan sendiri.
malam itu,
pada saat itu,
Saya ingin menciumnya,
jadi saya lakukan.
Saya tidak peduli siapa dia,
atau sama ada
dia adalah abang Lu Sinan.
Haimeng,
Saya tahu awak tak kisah,
tetapi orang lain pasti akan melakukannya.
Keluarga Lu
pasti akan ambil berat.
urusan saya
tiada kaitan dengan orang lain.
Saya sudah menuntut semula Mare Nubium,
dan saya tiada ikatan
kepada Lu Sinan lagi.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang
adalah untuk menjalani kehidupan saya sendiri dengan baik.
Saya tidak peduli apa yang orang lain fikirkan.
Saya hanya mengikut kata hati saya.
Jika saya baik dengan seseorang,
ia hanya kerana saya mahu menjadi.
Jika saya suka seseorang,
ia adalah mudah
kerana saya suka mereka.
Haimeng,
saya...
jangan risau.
saya tahu
apa yang saya mahu.
Cik Ye,
ada pelawat di bawah.
Dia kata dia kawan awak.
kawan saya?
Adakah ini
di mana dia pernah tinggal?
Nampak gayanya.
Adakah anda di sini untuk bersorak-sorak?
ini
adalah rumah saya.
Cik Ye,
saya nak
meminta sesuatu kepada anda.
apa yang awak nak?
Saya mahu sijil kematian Sinan,
gambar peringatan beliau,
dan alamat tapak perkuburannya.
Sebenarnya,
Saya telah memikirkannya
untuk masa yang lama.
Sejak saya melihat kepulangan awak
dilaporkan dalam berita,
Saya ingin menghubungi anda.
Tetapi saya tahu
itu bukan masa yang sesuai.
awak
mungkin tidak mahu melihat saya juga.
Tetapi
kini semuanya telah selesai,
Saya cukup berani untuk datang
meminta perkara-perkara ini.
Mengapa anda berfikir
Saya akan memberikannya kepada anda?
Saya tidak pasti.
Jadi hari ini, saya datang
untuk merayu kepada anda.
Saya tahu Sinan menyakiti awak.
Ketika itu,
dia membuat pilihan yang salah,
dan ia menyebabkan anda kesakitan yang luar biasa.
Anda telah pergi jauh
untuk mendapatkan tempat anda berada hari ini.
Jadi,
ia boleh difahami bahawa anda membencinya.
Jadi apa?
Adakah anda di sini untuk merayu untuknya?
Aku dah benci dia
selagi dia tiada.
Saya benci dia bukan sahaja kerana menipu saya
tetapi juga kerana menyakiti anda.
Hanya satu pemikiran yang sekejap,
dan semua itu damai
dan gembira
telah hancur.
Adakah anda mengatakan semua ini
untuk buat saya kesian kat awak?
Saya nak beritahu awak
bahawa di dunia ini,
ada orang lain
yang menderita seperti kamu.
Tetapi
selain membencinya,
Saya pun tak faham
apakah motif Sinan yang lebih mendalam
kerana melakukan ini
di tempat pertama.
awak tahu,
hubungannya dengan keluarga Lu
adalah dahsyat.
Ketika dia berumur sembilan tahun,
ibunya sakit teruk.
ibu tirinya
berpindah bersama dua anaknya,
dan semua yang dia boleh lakukan
telah menonton dengan tidak berdaya
kerana ibunya menderita dan meninggal dunia.
Manakala
bapanya dan dua orang anaknya itu
hidup bahagia sebagai sebuah keluarga.
Dia tidak mempunyai sesiapa melainkan dirinya sendiri
bergantung pada-
Awak bukan datang untuk minta maaf.
Jadi kenapa awak beritahu saya semua ini?
Tidak kira apa yang dia lalui,
ia tidak memaafkan kesakitan yang dia lakukan kepada saya.
Dia mengambil Mare Nubium daripada saya
dan merosakkan semua yang saya ada.
Walau apa pun alasan dia,
Saya tidak akan memaafkannya.
Mm.
saya faham.
saya cuma
ingin berkongsi maklumat ini dengan anda.
Jika anda tidak mahu mendengarnya,
maka mari kita lepaskan.
Tetapi...
Boleh tolong
biar saya bawa dia pergi?
Bawa dia pergi?
Mm.
Buang semua miliknya
dari pangsapuri ini
dan dari hidup anda,
sepenuhnya,
tanpa meninggalkan satu jejak pun.
Saya sangat ingin tahu.
Kenapa awak buat macam ni?
Sebab saya sayang dia.
walaupun
dia buat
kesilapan yang dahsyat,
Saya masih sayangkan dia.
walaupun
dia telah pergi selama empat tahun penuh,
saya masih
tak boleh lupakan dia.
Cik Ye,
Saya tahu dia buat
satu kesilapan yang dahsyat.
Sekarang
dia dah bayar
dengan hidupnya.
Boleh tolong
biar saya jumpa dia sekali lagi
dan membawanya pergi sepenuhnya?
Anda boleh mengejar
kehidupan yang anda inginkan.
Anda juga boleh mengejar
orang yang anda benar-benar cinta.
Tetapi anak saya dan saya hanya mempunyai dia.
Baiklah.
Barangan dan gambarnya
akan dianjurkan
dan dihantar ke alamat anda.
Lokasi pengebumian beliau
akan dihantar
ke telefon anda.
Mengenai sijil kematiannya,
ia masih
dalam proses litigasi warisan.
Apabila proses selesai,
Saya akan dapatkan peguam saya
menyampaikannya kepada anda.
Cik Ye,
saya...
Bawa dia pergi.
Sama seperti bagaimana
tiba-tiba dia muncul
dalam hidup saya.
Tolonglah
bawa dia pergi
tanpa pergi
apa-apa di belakang.
Saya tidak akan memaafkannya,
tetapi sepanjang hayat saya,
Saya tidak mahu memikirkan dia lagi.
Cik Ye,
Saya pasti
perkara akan menjadi baik untuk anda.
Anda pasti akan bertemu
seseorang yang benar-benar mencintai anda.
Anda pasti akan.
Haimeng!
Haimeng.
Saya sangat gembira anda masih di rumah.
Saya telah berlari
berulang-alik selama sejam.
Akhirnya berjaya juga
untuk membawa mereka kepada anda.
Ini dari Siyu.
Dia bertanya kepada saya
untuk memberikannya kepada kamu sebelum dia pergi.
Saya tidak tahu apa mereka.
Anting-anting awak?
Bagaimanapun,
dia berkeras supaya saya
berikan mereka kepada anda secara peribadi.
Dia juga mahu saya memberitahu anda
bahawa ini adalah milik anda sendiri
mengharap bintang.
tunggu,
jadi bukannya semanggi empat daun,
mereka menggunakan berlian
untuk membuat hajat sekarang?
Haimeng.
Haimeng!
Adakah anda tidak mahu ini?
Haimeng.
♪ Sayang, adakah anda tidur? ♪
♪ Jangan jawab ♪
♪ Hanya tinggal ♪
♪ Perbualan yang pernah kita lakukan ♪
♪ Sayang, awak dah berubah? ♪
♪ Tak kisah pun ♪
♪ Terdapat mimpi ♪
♪ Dengan imej anda di dalamnya ♪
♪ Saya tidak akan berkata lagi ♪
[Melalui kesusahan, ia membawa kepada bintang]
♪ Tetap di sisi saya ♪
♪ Walaupun itu azab ♪
♪ Saya akan tetap berada di sisi awak ♪
♪ Semuanya terasa seperti ilusi ♪
♪ Pegang saya erat-erat ♪
♪ Jangan lepaskan impian ini ♪
♪ Saya akan tunggu ♪
♪ Dan rangkul masa depan ♪
♪ Saya tidak pernah melepaskan ♪
♪ Apabila saya jatuh ♪
♪ Tolong tangkap saya ♪
♪ Jangan hanya cakap anda faham ♪
♪ Biar saya tinggal bersama awak sehingga hari ini ♪
♪ Sebelum saya tahu,
awak tidak pasti lagi ♪
♪ Saya tahu kita tidak sepatutnya berjumpa ♪
♪ Hari itu, saya menganggapnya sebagai perpisahan kita ♪
♪ Saya tidak akan berkata lagi ♪
♪ Tetap di sisi saya ♪
♪ Walaupun itu azab ♪
♪ Saya akan tetap berada di sisi awak ♪
♪ Semuanya terasa seperti ilusi ♪
♪ Pegang saya erat-erat ♪
Siyu
meminta saya menyampaikan sesuatu kepada Haimeng.
saya sudah
menyampaikannya.
Tetapi,
Haimeng enggan menerimanya.
Apa yang patut saya buat
dengan anting-anting ini?
Saya akan mengambil anting-anting.
Di mana dia?
Dia?
WHO?
Lu Siyu.
Siyu sudah pergi ke lapangan terbang.
Masih ada kira-kira
dua jam sebelum berlepas.
Apa yang berlaku?
Tolak dia.
Belok ke jalan yang tertutup itu.
♪ Mencintai awak, saya lupa diri ♪
♪ Tidak boleh menjawab lagi ♪
♪ Tidak Berdaya ♪
♪ Saya mengambil kembali setiap kesan rindu pada awak ♪
♪ Mencintai awak, saya menjadi telus ♪
♪ Bayangkan anda masih di sana ♪
♪ Saya akan ingat ♪
♪ Saya akan menangis ♪
♪ Dan kata-kata tidak dapat dijelaskan lagi ♪
♪ Apabila saya mimpikan awak lagi ♪
♪ Malam tanpa tidur kembali ♪
♪ Saya lupa ♪
♪ Kekuatan yang saya ada semalam ♪
♪ Tak sedar pun saya dah cuba bersungguh-sungguh ♪
♪ Untuk melepaskan segala-galanya ♪
♪ Tentang awak dan saya ♪
♪ Jangan sekali-kali menghubungi lagi ♪
♪ Tidak faham mengapa ♪
♪ Seolah-olah kita ditakdirkan
untuk merindui satu sama lain ♪
♪ Tidak kira betapa saya suka atau benci,
ia tidak mengubah apa-apa ♪
♪ Mencintai awak, saya lupa diri ♪
♪ Tidak boleh menjawab lagi ♪
♪ Tidak Berdaya ♪
♪ Saya mengambil kembali setiap kesan rindu pada awak ♪
♪ Mencintai awak, saya menjadi telus ♪
♪ Bayangkan anda masih di sana ♪
♪ Saya akan ingat ♪
♪ Saya akan menangis ♪
♪ Dan kata-kata tidak dapat dijelaskan lagi ♪
♪ Cinta sekali lagi ♪
♪ Benci sekali lagi ♪
♪ Jadikan saya telus sekali lagi ♪
♪ Saya tidak boleh percaya masa lalu tanpa awak ♪
♪ Saya akan melepaskan pengakhiran itu ♪
♪ Selamat tinggal ♪
♪ Kepada awak ♪
♪ Semua ciuman anda ♪
♪ Saya tidak boleh memadam masa lalu tanpa awak ♪
♪ Saya sedar saya masih memikirkan awak ♪
♪ Mencintai awak, saya lupa diri ♪
♪ Tidak boleh menjawab lagi ♪
♪ Tidak Berdaya ♪
♪ Saya mengambil kembali setiap kesan rindu pada awak ♪
♪ Mencintai awak, saya menjadi telus ♪
♪ Bayangkan anda masih di sana ♪
♪ Saya akan ingat ♪
♪ Saya akan menangis ♪
♪ Dan perkataan ♪